# HafifaDocs

**ברוכים הבאים לחפיפת אוריון החדשה!!!!**

הפרוייקט נועד לרכז את המסמכים של החפיפה ואת הסדר שלהם.

כל תקייה מרכזת חומר של נושא מסויים ובכל תקייה יש מספר קבצים שצריך לעבור עליהם וגם הם ממוספרים לפי הסדר שצריך לעשות.

התרגיל המסכם יהיה תרגיל נבנה שכולל בתוכו Postgres, Spring, React.
לכן, אתם מתבקשים לקרוא את ההנחיות לתרגיל בתחילת החפיפה.
בסיום כל שלב בחפיפה עליכם להשלים את החלק הרלוונטי בתרגיל המסכם ולהציג לחופף שלכם, על מנת לקבל אישור להתקדם לשלב הבא.
בתום חפיפת ה-DB תציגו לחופף שלכם ארכיטקטורת DB שלכם, לאחר חפיפת ספרינג תציגו שרת שיענה על כל הפונקציונאליות הנדרשת, ובסיום הריאקט ולאחר התאמות, אינטגרציות ותיקונים,  תציגו פרויקט מלא ועובד.

 ככלל אצבע, בכל שלב בו יש לסכם מושגים אין לכם ביותר מ-3 שורות !

כמובן שבכל שלב ניתן לעשות שינויים והתאמות לשלבים הקודמים שלכם.

הקפידו לבצע סקרי קוד על התרגיל המסכם גם במהלך הפיתוח שלכם ולא רק בסיום כל חלק, כדי לוודא שאתם עומדים בסטנדרט ושאתם אכן בכיוון הנכון.

בנוסף, עליכם יהיה לקרוא את קובץ העבודה בגיט וקובץ הסטנדרטים הגדול של הצוות לפני שאתם מתחילים את הפרויקט המסכם שלכם. תוכלו לקרוא מתוכם את החלק הרלוונטי בהתאם לחלק שאתם עובדים עליו באותו הרגע.

**סדר החפיפה נקבע לפי הסדר שכתוב פה!!!**
הסדר והחומרים כנראה עוד ישתנו אז יש לעשות את החפיפה בסדר שמפורט פה:

1. git - 1 ימים
2. קריאת התרגיל המסכם - הספריה
3. DB - postgres - 2.5 ימים
4. java - 2 ימים
5. maven - 0.5 ימים
6. spring - 1 ימים  
6.5. server side - 5 ימים
7. HTML && CSS - 0.5 ימים
8. js - 0.5 ימים
9. ts - 0.5 ימים
10. React - 1 ימים  
10.1 hands on רשות - 0.5 ימים
11. client side - 10 ימים

לפני הכל תיצרו פרויקט משלכם באמצעות FORK

תעלו כל דבר שאתם עושים לגיט! שיהיה גיבוי ושיהיה אפשר לעבור על הדברים אחר כך מכל מקום ובלי שזה יימחק
כל שאלה, תהייה או הצעה תתקבל בברכה אצל הרש"צ שלכם.

יום נפלא!
